ANTERIORMENTE
Hay un número infinito de dimensiones.
Yo nací con la capacidad
para acceder a todas ellas.
¡No quiero una utopía manchada de sangre!
¡Necesito hacer que pague!
Darkwing fue a mi cumpleaños número 12,
y dudo que mate gente.
Mark no es como otros viltrumitas.
Solo quiere proteger a su mundo.
Trae a Invincible.
Es la clave.
Él es el hermano de Mark.
Lo cual lo convierte en mi familia.
En Viltrum saben que dejé mi puesto.
Van a ver a tu hermano como inferior
y lo asesinarán.
Tu padre será ejecutado.
Vas a reemplazarlo
y a preparar el planeta para nosotros.
Lamento haber jugado con tu vida.
¡Carajo! ¿Eres viltrumita?
Creo que todo lo que dicen los libros
es de verdad.
Formas de herir a los viltrumitas.
¡Me disparaste en la puta cabeza!
He muerto 39 veces.
Aunque cada vez había menos para salvar.
Ven conmigo ahora
o la chica muere.
¿Cuántos ReAnimen hay disponibles
para luchar ahora?
¡Contesta la jodida pregunta!
Matarte no es tarea mía.
Pronto vendrá alguien más.
¿Qué vamos a hacer, Mark?
No lo sé.
Quizás esa sea la respuesta.
¿Crees que eres inocente?
¡Nunca voy a permitir
que lastimen a mi familia!
Tengo que aprender a controlarme.
¿Me recuerdas?
¿Por qué viniste?
¡Vine por ti!
¿Eve? ¿Eres tú?
No soy la que conoces.
Dile que la amas.
O dile que no la amas,
pero dile algo.
Creo...
que extraño a mi esposa.
Puedes hacerlo mejor.
¡Voy a lastimarte de verdad!
Lo logré.
¡Lo logré! ¡Gané!
¡Gané! ¡Ga...!
Segunda vez que festejas antes de tiempo.
¿Estás bien?
¡No! ¡Eres malo!
Basta.
Dejemos descansar al chico.
Se portó muy bien,
pero los padres están preocupados.
Tiene apenas ocho años.
La ADG agradece su colaboración.
Sepan que aún
seguimos buscando una cura para él.
¿Qué sigue ahora?
¡Dios!
7 minutos con 42 segundos.
Rompió el récord. Muy bien.
¿Pueden llamar a Art?
Necesitaré unos 20 trajes nuevos
si seguimos así.
Podría haberlo hecho más rápido, pero...
Me perdí en el camino de vuelta.
Igual fue bastante rápido, Mark.
Resiste.
Y...
Listo.
Eso fue lo más pesado que encontramos
para que Mark levante.
Lo hizo sin problemas.
Por favor, Donald.
Nunca hemos permitido que algo así
nos impida salvar al mundo.
Cuando terminemos con él...
por fin le hará honor a su nombre.
En los últimos 90 días,
la velocidad de Mark aumentó un 65%.
Su resistencia, un 70%.
Su fuerza,
y revisamos que no fuera un error,
un 138%.
Están preparando una versión más pesada.
Entonces, haré la pregunta del millón.
¿Podrá vencer a la viltrumita
que nos hizo cagar de miedo
hace tres meses?
Creemos que sí.
Pero dio a entender
que venía alguien mucho peor.
Por eso mismo hay que seguir.
Con Mark y con el resto de los planes.
¡Me lleva la verga!
Dejas ver a tus compañeros superhéroes
como ineptos.
Suerte que no ejercitas piernas.
Hola, Rex.
Cecil me dio un plan de entrenamiento.
Ya me di cuenta.
¿Cuánto costó todo esto, Cecil?
¿Es por esto que la cafetera sigue rota
en la sede de los guardianes?
Te compramos una mano nueva, Rex.
No fue barata.
Ya es la tercera vez que vengo
para que me la ajusten.
¡Y mira!
Quiero mostrarte el dedo, pero no puedo.
¡No! Es tu dedo favorito.
¡Es mi dedo favorito!
Es su dedo favorito, Cecil.
¿Podemos hacer algo?
El servicio de atención al cliente aquí
es un asco.
Señor, aunque no lo crea,
parece que alguien está robando
la Declaración de Independencia
de los Archivos Nacionales.
Solo se me ocurre alguien.
No. No puede ser Doc Seismic.
Aún lo tienen encerrado.
¿Qué tal si pruebas los músculos nuevos?
- Claro.
- Vaya.
Estoy frente a ustedes.
¿Podrían al menos fingir que me necesitan?
Puedo llevar a Rex.
No sabemos qué nos espera.
A lo mejor hay cosas para explotar.
Bueno, llévate a Rex.
Son unos pendejos.
Edificio de los Archivos Nacionales
en Washington.
ARCHIVO DE LOS ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA
¡Dijiste que sería fácil!
¡Y que podías desactivar los láseres!
¡Esto cambia el pasado!
¡La tecnología es complicada!
¡Está hecha de madera!
- ¡Oigan!
- ¡No es de madera!
Está hecha de circuitos y electricidad.
Cosas en las que supuestamente eres bueno.
¡Tranquilo! Faltan al menos tres minutos
para que llegue la policía.
¡Oigan, caras de pito!
Eligieron un mal día para robar
un objeto histórico de los Estados Unidos.
No es que haya un día correcto,
pero ustedes me entienden.
Ahora les patearemos el trasero.
¿Qué? No son la policía.
Eve dice que lleva varios meses sin verte
y que la estás evitando.
No estoy evitándola.
Estoy ocupado con Oliver
y su entrenamiento.
Este tipo es rápido.
¡Por favor! Eve y tú están solteros.
Es obvio que sienten algo
desde hace mucho tiempo.
Ya deja de actuar raro e invítala a salir.
Es más complicado que eso.
¡Para nada! Basta con seis palabras.
"Oye, Eve. ¿Quieres salir conmigo?".
"¿Porfis?".
No, mejor no digas "porfis".
Suena desesperado.
¿Por qué te importa tanto?
Tú salías con Eve.
Es que ustedes son mis amigos.
Quiero que sean felices.
Y si funciona,
van a deberme un favor para siempre.
Aviso que ya vencí al mío,
por si no lo notaste.
Me estoy conteniendo.
No quiero lastimarlo.
- Es un tipo normal.
- ¿Esto es normal?
Sí, totalmente normal.
Yo me rendiría, amigo.
Recién lo vi haciendo pesas con la lu...
¿Multi-Paul?
¡Tú mataste a mi hermana!
¡Yo no maté a Kate!
¡Fue la Liga Lagarto!
¡La dejaste morir!
¡Voy a matarte!
Vístete.
¡Rex!
Perdón.
¡Ya voy!
¡Fightmaster! ¿Estás bien?
Ese tipo es muy fuerte.
¡Vamos!
Yo no...
maté a Kate.
Traté de salvarla.
¡Mentira!
¡Déjenlo en paz!
Vamos a seguir hasta matarlo.
Última advertencia.
¡No quiero lastimarlos!
No puedes lastimarnos.
No importa cuán fuerte seas.
Estás completamente solo.
Mierda.
¡Basta!
Puta madre.
Es...
Ustedes...
Ustedes también pueden verla, ¿no?
¿O soy el único?
¿Kate?
Dijeron que estabas muerta.
Tú sabes mejor que nadie...
lo difícil que es que nos maten.
¡Kate! ¡Estás viva!
Pero... ¿Por qué no...?
¿Dejaste que Rae y yo pensáramos
que estabas muerta?
¿Te volviste loca?
Lo decidió ella.
Quiso desaparecer un tiempo.
Sí, bueno...
yo también estuve cerca de desaparecer.
Un momento.
¡Tú lo sabías!
¡Chúpala, Immortal!
¡Tú también, psicópata de mierda!
¡Estuviste a punto de matarme por nada!
He matado gente por menos.
¡Sí! ¡Como a mí!
¡Como hiciste ahora, puto idiota!
¡Paul! Deberías irte
antes de que lo empeores.
¿Es broma?
¿Qué puede ser peor que esto?
¡Espera!
No, Kate.
Paul estuvo a punto de matar a Rex.
Tuvo la culpa de que se robaran
- la Declaración de Independencia.
- ¿Qué?
No me importa si es tu hermano.
Tiene que ir preso ahora.
Adelante.
John Witherspoon, Oliver Wolcott y...
George Wythe.
¡Muy bien!
Tienes una memoria asombrosa, Oliver.
¿Ya puedo ir a jugar?
Fue lo que acordamos si acertaba.
¿Dije eso? No estoy segura.
Recuerdo que lo prometiste.
Por supuesto. Eso es todo por hoy.
¡Sí!
Hola, voy a jugar afuera. ¡Adiós!
Dicen que crecen rápido.
Pero Oliver supera a todos los niños.
Su crecimiento y desarrollo
están por las nubes,
pero seguramente se estabilicen
al llegar a la pubertad.
¿Ocurrirá mañana?
No tan pronto, pero pronto.
Hola, April.
Tú sabes mucho.
¿Es importante
la Declaración de Independencia?
Pregúntale a tu hermano.
¡Nos vemos mañana!
Lo sabrías
si no hubieras dejado la universidad.
¡Mamá!
¡Es broma!
Me alegra tenerte en casa.
Sobre todo con lo rápido
que está creciendo Oliver.
Siente mucha admiración por ti.
¿Y qué pasó luego?
Tuve que salvar a Rex de cien Multi-Pauls.
Pero los malos de verdad se escaparon.
Son cosas que pasan.
Yo habría sido capaz de atraparlos.
Claro que sí.
Diseñé mi traje
y estoy practicando movimientos.
¿Podemos ser un equipo?
Enséñame a luchar contra los malos.
Claro, una vez que obtengas tus poderes.
¡Promételo!
Lo prometo, pero recuerda algo.
Yo obtuve mis poderes
siendo mucho mayor que...
tú.
¡Ya es tarde! ¡Lo prometiste!
¿Qué te pasó?
Me ofrecí para una paliza,
lo cual nunca volveré a hacer.
Pero esa es la segunda cosa más rara
que pasó hoy.
Miren esto.
Hola.
No inventes.
¿Kate? ¡Kate!
Los extrañaba.
Pero no nos dijo que estaba viva,
así que tengo mis dudas.
Necesitaba un tiempo a solas.
O eso pensaba.
¿Kate? ¿Cómo sobreviviste?
Siempre tengo una copia de respaldo.
Nos reincorporamos a los guardianes
a partir de este momento.
Además...
¡No lo creo, Kate!
¿Están comprometidos?
Forjé el anillo
usando metales que extraje de...
Sí, sí. Déjame verlo.
Dios, es perfecto.
Me alegra verte sentado, Rex,
porque hoy tenemos
más reuniones familiares.
Hola, Rex.
¡Rae!
Me duele muchísimo, pero no me importa.
El doctor dijo que está recuperada
y lista para seguir salvando al mundo.
Me dijeron que ibas seguido al hospital.
Por supuesto.
Casi nos matan estando juntos,
lo cual nos hace...
¿Perdedores?
Iba a decir que éramos "muy sexys
para vivir, muy cool para morir",
pero claro.
Nada podrá detenernos ahora.
La familia vuelve a estar junta.
Somos inquebrantables.
Ponme al tanto.
No hay nada concreto, señor,
pero los vecinos de este pueblo dicen
que el agua subterránea se volvió
sulfurosa y no potable.
NUEVO MÉXICO
No somos ambientalistas.
Hubo una serie de sismos
en toda esta región.
¿No es por el fracking?
Niños han escuchado sonidos extraños
en un sistema cavernario.
Los niños escuchan muchas cosas.
Hubo tres descarrilamientos de metro
el último mes en Nueva York,
todos vinculados a desplazamientos leves
en los cimientos del túnel.
¿Y cuál es la conexión entre todo?
Aún no lo sé.
Pero analizamos
más de 300 eventos geológicos inusuales.
Bueno, veamos el mapa.
El país tiene varicela.
Parecen concentrarse
cerca de ciudades importantes.
Ese es el único patrón
que hemos encontrado.
¿Y nuestro amigo sísmico?
Llámame cuando sea algo más
que una coincidencia enorme.
Hay otra cosa que debería ver, señor.
¡Ya es tarde! ¡Lo prometiste!
Esto, Donald.
Debiste haber empezado por esto.
Obtuviste tus poderes a los 17 años.
En mi opinión, fue muy prematuro.
Me preocupa que Oliver lo haya ocultado.
Quería darme una sorpresa.
Es demasiado joven.
Podría lastimarse
o lastimar a alguien más por accidente.
Le hice prometer que no usaría sus poderes
hasta que todos hablemos al respecto.
Y que no guarde más secretos.
Es un niño. ¿Crees que no va a probarlos?
Tú lo habrías hecho.
Me lo prometió.
¡Chuza!
Me gustaría recalcar que yo,
el único sin superpoderes
o un cuerpazo de cyborg,
les acaba de dar una paliza
por tercera vez consecutiva.
Tal vez derribar pinos es su superpoder.
Creo lo mismo.
Mark, hace dos horas que estamos aquí
y aún no lo has mencionado.
¿Qué cosa?
Por favor, conozco esa mirada.
Estás desesperado por mencionarlo,
pero tienes mucho miedo de contarlo.
¿Tanto se nota?
Hasta yo lo percibo.
¿Recuerdan cuando estuve atrapado
en esa dimensión con Angstrom?
Cuando la otra Eve me salvó.
No les conté todo lo que me dijo.
¿Así que la otra Eve
dijo que siempre te amó
y que tenías que corresponder ese amor
u olvidarte de ella
porque le estabas arruinando la vida?
Más o menos.
¿Sientes algo por Eve?
Sí.
Desde hace un tiempo.
¿Debería contarle sobre la otra Eve?
De ninguna manera.
Es muy raro e incómodo. No hagas eso.
William tiene razón, no son la misma Eve.
Invita a salir a esta Eve y ve qué pasa.
No sé si será lo mejor.
Si salgo con Eve,
quiero ser sincero desde el comienzo.
No lo fui con Amber.
Hay mucha diferencia
entre ser sincero y ser muy sincero.
- Y esto es lo segundo.
- Coincido.
¿Rick?
Aún le duele el corazón por...
lo que le hizo Sinclair.
Tranquilos, me estoy acostumbrando.
Pero deberías hablar con Eve.
Aprendí que la vida puede cambiar
en un instante.
Así que no esperes.
Gracias, Rick, es un buen consejo.
Pero no menciones a la otra Eve.
¿Cómo vamos a volver al campus?
¿Qué dices, Mark?
¡Haznos girar!
Solo dile lo que sientes. Será fácil.
Dios, esto me pone más nervioso
que luchar contra aliens.
¿Vas a quedarte flotando todo el día
hablando solo o vas a entrar?
Deja de moverte
si quieres ir al zoológico.
Pero siempre dicen
que debo mostrarme como soy.
Sí, es cierto.
Pero quieres ser un superhéroe, ¿verdad?
Y muchos superhéroes
tienen una identidad secreta.
Incluido tu hermano.
Sí.
Esta es tu identidad secreta.
¡Súper!
Perdón por no contarte sobre mis poderes.
No pasa nada, Oliver.
Pero no quiero más secretos.
¡Voy yo!
¡Espera! ¡Aún no terminé!
Te faltó una parte, chiquitín.
Soy Cecil Steadman.
Oí hablar de ti.
Diriges a los superhéroes
y te enojas mucho cuando no hacen caso.
Tienes toda la razón
Yo también oí hablar de ti.
¡Qué bien!
Porque me falta poco para ser superhéroe.
Por eso mismo vengo.
Los dos están bien.
Papá consiguió trabajo en otra mueblería,
así que ya no sigue en Burger Mart.
Mamá está ayudando
en un preescolar cerca de casa.
¿Cómo está tu mamá?
Ya se le curó el brazo por completo,
así que está bien.
Le gusta estar conmigo y Oliver.
ARQUITECTURA
Aunque alguien aprendió a volar.
¿Oliver ya sabe volar?
Pobre de tu mamá.
¿Cómo vas a evitar que salga?
Aún no lo sé.
¿Estás estudiando?
¡Sí!
Mi papá tenía razón.
No soy ni arquitecta ni ingeniera.
Y mira este lugar.
Apenas se mantiene en pie.
Me anoté en clases de medio tiempo.
Empiezo la semana que viene.
Me parece genial.
Gracias.
Pero se siente raro.
¿Por qué me estresa más la universidad
que luchar contra aliens?
Sé cómo te sientes.
Entonces...
¿Por qué viniste, Mark?
Bien.
He pensado mucho en esto.
Quiero saber si nosotros,
o sea, tú y yo, podemos...
Si podemos trabajar juntos,
pero como personas, no como...
No como un trabajo.
¿Me estás invitando a salir?
Sí.
Pero lo estoy haciendo muy mal.
April no sabe, así que no la culpes.
Yo me enteré recién ayer.
Podrías haberme llamado.
Igual te enteraste.
Y yo no soy tu empleada.
¿No acordamos confiar en el otro, Debbie?
No me salgas con eso, Cecil.
Mark, y ahora Oliver,
forman parte de un juego
que involucra a toda la Tierra y más.
Y, te guste o no, Debbie,
tú también formas parte de esto.
Cecil, ¿cuántas veces vamos a tener
esta conversación?
Mi prioridad siempre va a ser mi familia.
Eso nunca va a cambiar.
Pase lo que pase.
¿Qué mierda pasa?
¡Con un carajo! ¿Es broma?
Cecil gasta millones de dólares
en los ejercicios de Mark,
pero no arregla una jodida...
¿Qué mierda es esto?
Perdimos todo contacto.
- Más de cien terremotos.
- No responden.
- No hay contacto.
- Vayan.
- Vean qué pasa.
- No sé más, señor.
Señor, hay eventos geológicos intensos
en todo el país.
No podemos contactar a ningún héroe.
Ni siquiera los guardianes contestan.
La mayoría tiene un rastreador.
Ponlos en pantalla.
ESTADOS UNIDOS
Pon a Seismic.
No...
¡Informen!
- Al sur.
- Espero respuesta.
Perdón, pero no puedo aceptarlo.
Serían unas pocas horas al día.
Podríamos investigar sus superpoderes
para que los entienda y los controle.
Otra vez esa palabra.
Sabes a qué me refiero.
Jamás voy a permitir
que te llevas a Oliver a tu...
laboratorio.
Dejé entrar a April porque confío en ella.
- Dolió.
- Cecil, entiendo que tienes un trabajo,
pero también sé que todo lo demás
queda en un segundo plano.
Es por eso que jamás podría confiarte
las vidas de Mark y Oliver.
No eres la única que tiene hijos.
Hijos que no son
tan afortunados como los tuyos.
Eso no es justo.
¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
¿Te refieres a todos?
¿Qué está pasando?
Raptaron a todos los superhéroes del país.
Excepto dos.
¿Eve?
- Bueno.
- ¿Sí?
Claro, probemos.
¿En serio?
Tiene sentido, ¿no?
Los dos somos superhéroes.
Sabemos lo que eso implica.
Hemos pasado juntos
por varias situaciones de vida o muerte.
Así que probemos y veamos qué pasa.
¡Me parece genial!
Es que no quería que siguieras esperando.
¿Qué? ¿Esperando yo?
Tú me invitaste a mí.
No, quise decir...
¿Recuerdas a la otra Eve
de la cual te conté?
¿Sí?
Ella...
Me dijo que siempre me amó
y que no saber si yo también la amaba
la estaba matando,
así que me dijo que te invitara a salir
o que lo olvidara para siempre.
A ver si entiendo...
¿Solo me invitaste a salir
porque mi otra yo,
que no soy yo,
te dijo que se sentía muy infeliz?
No fue por eso.
¿Sentías algo por mí antes de conocerla?
Eve... Por supuesto.
¿O solo viniste
porque sientes lástima por mí?
¡Dios, no! No es...
No quise decir eso.
¡Cecil! ¡Por favor! ¡Ahora no!
¿Cómo?
¿Solo Eve y yo?
Eve, hay un problema.
Más vale que sea un puto cataclismo.
La paciencia es una virtud.
Nos tomó varios meses a mis amigos y a mí
aprender las particularidades
de sus vibraciones.
Cómo se mueven.
Cómo respiran.
Las palpitaciones
de sus corazoncitos negros.
Seguramente coincidan
en que valió la pena
cada minuto de mi encarcelamiento.
Traté de cambiar su sistema corrupto.
Derribar sus falsos ídolos.
Recuperar lo robado a la Tierra.
Pero siempre me detenían
los fascistas superpoderosos
que luchan para mantener
su máquina de esclavos capitalista.
Hasta ahora...
¡No has detenido nada!
¡Nos estás aplastando!
¡Mierda! ¡Basta!
¿Ven? Son tóxicos incluso entre ustedes.
¿Pudiste?
Desvié la corriente hacia mi transmisor.
Debería alcanzar la red de la ADG
desde esta profundidad.
¿Qué quieres, Seismic?
¿No fui claro?
Pronto sentirán todo el peso
del mal que han causado
al ayudar a su fallida raza humana.
Todos ustedes son polvo.
¡Y en polvo se convertirán!
¿Qué? ¿Qué es ese ruido?
Se nota la mejora.
Cierto, es impresionante.
Vaya, vaya, vaya.
Llegaron mis viejos amigos.
Diversidad forzada
y estereotipo de género.
Lo dice el científico loco genérico.
Libera a todos si no quieres problemas.
Los problemas llegaron
cuando los homo sápiens pisaron la tierra.
Retiro lo dicho.
Ya no me resulta impresionante.
Eso no fue un ataque.
Así nos comunicamos.
Cecil, nuestra situación sigue empeorando.
¿Cómo puede un inútil como Doc Seismic
lograr algo así?
Parece que encontró aliados
en las profundidades de la Tierra.
¡Ya me di cuenta, Donald!
¿Quién queda si caen Mark e Eve?
No hay nadie cerca, señor.
Nos dejó sin nada.
Abre la habitación oscura
y prepara tres transportadores.
Sí, señor.
No iba a hacer nada.
Pero Cecil dijo
que no quedaban superhéroes,
así que quería ir a ayudar
hasta que volvieran.
Me alegra que quisieras ayudar,
pero ¿por qué no me preguntaste antes?
No lo sé.
¿Porque sabías que diría que no?
A lo mejor es una señal
de que no deberías escabullirte.
Supongo.
Perdón, mamá.
Tranquilo, no pasa nada.
Quieres ser como Invincible, ¿verdad?
- ¡Sí!
- Bueno.
¿Sabes quién es su mamá?
Sí, soy yo.
Y como siempre le hace caso a su mamá,
voy a pedirle que te entrene,
así podrás ser un héroe igual que él.
Siempre que no haya
más secretos entre nosotros.
¿Me lo prometes?
¡Te lo prometo!
¿Se creen fuertes?
Estas criaturas nacieron en el fuego
y la presión del vientre terrestre.
¿Mark? ¡No está mintiendo!
¡Libera a los demás!
¡Yo te cubro!
¡Deténganla!
¡Ahora!
Adiós.
¡Eve!
¡Eve! ¿Estás bien?
No...
No deberías ser tan fuerte.
No deberías ganar.
Las cosas cambian.
¡Invincible!
¡Invincible! ¡Despierta!
¡Despierta a Eve!
¡Ella puede sacarnos de aquí!
¡Eve! ¡Despierta!
¡Carajo!
No se sientan mal
por volver a la Madre Tierra.
¡Eve! ¡Por favor! ¡Estamos en problemas!
- ¿Mark?
- Sus restos van a alimentar
a una vida nueva y mejor,
libre de su violencia opresiva.
¡Nos queda poco tiempo!
Cinco.
¿Qué pasó?
Tienes que sacarnos de aquí.
Cuatro.
¿Dirán sus últimas palabras
antes de morir?
¡Cómete tu pito!
Tres.
Y con esa última manifestación
de ingenio e inteligencia...
- Dos.
- Adiós para siempre.
De ninguna manera.
Uno.
¿Qué mierda es esto?
¡No han detenido nada!
¡Mark!
¡No!
¡Si caigo yo, todos caen conmigo!
¡Mierda!
¡Sí, carajo!
¡Choca los cinco! ¡Bien!
¿Choca los cinco? ¿No?
¿Saben? No me importa.
Ganamos, estoy en pelotas
y no me importa.
¡Guardianes del Mundo, bebé!
¿Dónde está Doc Seismic?
Estaba en el Sombraverso,
pero pronto volverá a la cárcel.
¿Darkwing?
Darkwing Dos, técnicamente, pero sí.
¿Qué carajos hace aquí?
¿Y qué mierda hacen esas cosas aquí?
Él es un asesino y esas cosas...
El tipo que las construyó es un asesino.
Casi mataron a mi mejor amigo.
Tiene razón, hice cosas horribles.
Pero eso fue antes.
Ahora soy mejor, gracias a Cecil.
¿Mejor? ¡Deberías estar preso!
- ¿Estás bien?
- ¡No! ¡No estoy bien!
Cecil dijo que iba a encerrar
a Sinclair y Darkwing.
¿Ahora trabajan para él?
Aún no sabemos todo.
No tengo que saber todo
para saber que esto está mal.
¡Dios! Fui un idiota por creerle a Cecil.
Hasta mi mamá me lo advirtió.
Tranquilo, Invincible.
Nos salvaron.
Salvaron a todos los que estamos acá.
Podemos investigarlo juntos.
Voy a investigarlo ahora mismo.
¡Mark! ¡Espera!
No puedo, Eve.
Perdón.
Y perdón por lo de hoy.
Arruiné todo.
Va en camino.
ESTADOS UNIDOS
PENTÁGONO
¿Estás trabajando con D.A. Sinclair?
Cálmate.
Convirtió a personas en monstruos.
Casi mató a William.
Debería estar en la cárcel.
No puede corregir sus errores en prisión.
Tampoco Darkwing.
¿De qué estás hablando?
D.A. Sinclair es un genio.
Darkwing luchó contra el crimen
en Midnight City.
No podemos desperdiciarlos.
Tenemos que reformarlos y arreglarlos.
Para que enmienden sus errores.
¿Errores?
¡Son asesinos!
Rick ni siquiera se ha recuperado.
Los ReAnimen nuevos de Sinclair
usan cadáveres donados.
Darkwing nunca volverá a matar.
Los dos pasaron
por una reprogramación psicológica severa.
Ahora salvan vidas, Mark.
Están devolviendo
lo que nos deben a todos.
¡Es una pendejada y lo sabes!
¿Lo es? Tú mataste a Angstrom Levy.
¿También debería encerrarte?
¿Y tirar la llave?
Sabes que eso fue distinto.
Hay un muerto por tu culpa.
¡Y pienso en eso todos los días!
Pero casi mató a mi mamá y a mi hermano.
Exacto. Lo hiciste para protegerlos.
Es lo mismo que quiero hacer yo.
¿Qué tal si me das el mismo privilegio
y te vas a casa?
De ninguna manera.
No voy a ningún lado hasta que Sinclair
y Darkwing vuelvan a la cárcel.
¿Me escuchaste?
Vete a casa, Mark,
antes de que te arrepientas.
Te dije que no voy a irme...
¿Por qué estamos aquí otra vez?
Vete ya.
¿Qué escondes acá?
¿Quién más trabaja para ti?
La habitación blanca es para protegerme.
¿Protegerte de qué?
De ti, Mark.
Los viltrumitas han conquistado
miles de planetas.
Sus guerras abarcan cientos de años luz.
Tienen el reino más grande
que se haya visto en el universo.
Pero la comida de sus cárceles apesta.
Esperaba algo mejor,
por más que sea comida de cárcel.
Sinceramente, esperaba algo más.
Solemos matar a nuestros enemigos,
no alimentarlos.
Ya lo noté.
No sé hasta cuándo voy a aguantar.
Esto no está bien.
Si no te gusta, deberías irte.
¿Qué dices? Estoy en una cárcel.
Es el único lugar
del cual no se puede salir.
Eres más fuerte que cuando nos conocimos.
Tienes fuerza como para escapar,
si lo intentas.
Primero, muchas gracias por el halago.
Segundo, como ya lo dije cien veces,
no voy a irme sin ti.
Y yo nunca voy a irme, así que vete.
Antes de que te abran con un láser
para analizar tu fuerza.
¿Por qué te importa tanto?
No me importa.
Vive o muere, eso lo decides tú.
Entonces, en ese caso,
no vas a deshacerte de mí tan fácil.
Además, como dijiste,
ahora estoy hecho un papazote,
así que necesitarán un láser enorme...
para abrirme.
Chicos, denme un segundo.
¿Podemos hablar antes de...?
Fue espantoso, pero tenía razón.
¿Estás vivo?
¡Por supuesto! ¿Cómo más...?
Un momento.
¿Te preocupaba mi muerte?
Es que...
Genial, estamos progresando.
Ahora te importo.
Creo que estás muy cerca
de unirte a la causa.
¿Nolan? ¿Hola?
Ahora me estás ignorando.
Muy maduro de tu parte.
Además, no está bien tratar así
a tu nuevo mejor amigo.
¿Hola? ¿Nolan? Por favor.
Hablo en serio. Basta.